# AnyFloatMaker

ВАЖНО!!! Перед созданием контракта проведите пробный контракт по ссылке: https://www.tradeupspy.com/calculator 
Дело в том, что в результате крафта (проведения) контракта может получиться один из несколько скинов с определённым шансом. Это первый момент.

Второй момент заключается в том, что не всегда средняя степень износа (float) скинов будет равна конечной. То есть, у конкретного скина, зачастую, будет множитель, который надо учитывать при крафте заданной степени износа. 

Далее много текста, но это всё важно. Для понимания сути работы программы можно начать читать со слов РАБОТА ПРОГРАММЫ (ниже), а затем вернуться к основным моментам.

Третий момент в том, что торговая площадка Steam работает в режиме онлайн, а это значит, что другие люди тоже могут купить скины, float которых вам необходим для получения заданного. Даже если вы сможете купить 9 скинов из 10, а десятый скин, чей float был найден в программе, купит кто-то другой, будет практически невозможно найти ещё один скин с таким же floatом.

Чтобы этого не произошло рекомендую следовать следующему: 
1. Закупайте не самые популярные скины;
2. Закупайте скины сверху вниз (от более дешёвых к более дорогим);
3. Действуйте быстро после получения результата работы программы;
4. Как вариант, можете попробовать закупать необходимые скины не с первой сотни, а со второй или с третьей, но важно помнить, что это будет дороже.

Нельзя не отметить то, что скины с необходимым float делаются из контрактов. Это означает, что скины качества "Ширпотреб" сделать вы не сможете. Также, вы не сможете сделать армейское качество из коллекций кейсов, ножи и перчатки.

Крафтить желательно одну коллекцию, чтобы был больше шанс на получение конкретного скина.

Ставьте реальные цели. Если на странице представлены предметы с примерным floatом 0.11-0.14, программа не сможет найти 10 необходимых для крафта floata 0,14999999999999. Вместо этого можно попробовать скрафтить, например, 0,12121212121212, 0,12345678987654, 0,12345678912345, 0,12312312312312 и т.п. P.S. Пример приведён для крафта с множителем 1.

РАБОТА ПРОГРАММЫ

1) Данная программа создана для получения предметов (скинов) с любым числом степени износа (float) путём их крафта в контрактах Counter Strike 2.
2) Необходимо внести заданные предметы, доступные, например, на торговой площадке Steam и их float. Для этого нужно сделать следующее:
а) В браузере нужно установить расширение CSFloat Market Checker. С его помощью вы сможете видеть float предметов, выставленных на торговой площадке;
б) Для удобства можно поставить отображение по 100 предметов на одной странице;
в) Вводим в программу желаемый(ые) float, соблюдая количество знаков после 0, запускаем её;
г) Далее выделяем и копируем ту часть страницы, в которой содержатся 100 предметов, чтобы не задеть лишние числа с плавающей точкой (запятой), которые могут помешать работе программы;
д) Вставляем в консоль всю страницу, нажимаем на "Enter", пишем END. P.S. Можно выделить и вставить сразу несколько страниц, но это сильно усложняет поиск и покупку необходимых floatов, а также увеличивает время работы программы;
е) На данном этапе программа сама выделит значения степени износа из текста и подберёт различные комбинации, необходимые для получения искомой. В случае, если это невозможно, подберёт наиболее близкое значение. Пример: вы хотели получить float 0.12345678912345, вместо этого программа подобрала вам скины для получения float 0.12345678912523.


